现在yg有一个新的单曲叫做go loco，稍后您会听到
关于生活，爱情和人际关系的优美歌曲，但如果您年龄较大，
一代人可能很难遵循，以便为我们的语服务
挑战观众，今晚我在这里帮助翻译，是时候了
为所有人提供的新歌词版
请欢迎大家
[掌声]
感谢您在这里并为我们提供帮助，我的意思是要向您展示
对于全新的受众群体来说，对于那些不知道yg代表什么的人来说，这是什么呢？
为此，你为什么代表年轻人年轻的黑帮，现在年轻的黑帮将
背诵他歌曲中的歌词，然后和K一起在本地播放，我会
翻译您准备好了吗，我们应该这样做吗？
努力让我们开始吧，我们去我的母狗去疯子，这意味着我的女友有一些
她正在处理的心理问题与她将要举起的fofo一起滑过
面对我的敌人，我的母狗去疯了，她像敌人一样反弹，我的疯子
女朋友可以像果冻一样让她的屁股非常贴近地面哦，我会放你的
当你和他的女友在一起时，我会把你的曲目拉出来放映
做爱是充满活力的，可能会威胁到她的接发
你好，你写的没有，是的，拜托
当你饥渴时，我不叫Geico打我的电话
是的，这意味着如果您对我感兴趣，可以给我打电话，但是如果您需要自动
保险我禁不住嘿mamacita嘿mamacita嘿在这点上滴太硬的狗
波你好年轻女士你好年轻女士总是穿救生背心
当你划船的时候，哦，她告诉我戴上手铐了
逃脱他们性冒险哦，红色的唇膏，黑色的轮廓，只有你
相信我的线索，当你阶段，让我们小心你的化妆在那里
像个新面孔一样遍布整个地方，是的，嗯，你想要一个真正的谁
真正的情感我想要我，这意味着BIST会打开，嘿，您正在寻找
她正在寻找一个成功的人，你看起来更
对您来说很重要，是的，您在开放时有公车，对吧？
打开那一个，我不知道这是什么意思。
[鼓掌]我想清楚了，最后
我的出价去疯了，他正在和一个疯子约会
感谢您的收看，并记住您每次单击“订阅”按钮时
你的敌人被摧毁